Jangan berteriak sama sekali!
Mendengarkan.
Nona Shruti sedang tidak sehat.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Saya tidak melakukan apa pun.
Pesawat yang
ditumpangi orang tua Shruti
Itu didapat..
Itu jatuh.
Mereka berdua meninggal.
Aadhya.
Aadhya, kendalikan dirimu.
Lihat sayang.
Bagaimana Anda akan menghibur Ms.
Shruti jika Anda tidak mengendalikan diri?
Saat ini, dia sangat
membutuhkanmu dan ayahmu.
Pergi dan hibur dia.
Aadhya.
Aadhya, kendalikan dirimu.
Tolong sayang.
- Itu semua karena kamu!
Ini semua salahmu!
Sejak Anda datang ke dalam
hidup kami, kami
hanya menderita.
Anda telah memandang
jahat pada kebahagiaan kami.
Aku membencimu.
Dan saya memperingatkan Anda!
Jangan datang ke rumah
kami dengan dalih bertemu Shru.
Aku dan ayahku akan menjaganya.
Kami cukup untuk merawatnya.
Dan.. Dan keluar dari sini
dengan simpati palsumu.
Enyah!  Pergi!
Keluar!
Aku bilang keluar!
Dan tolong.  Demi Tuhan..
Jangan mulai menceramahiku
bahwa kamu adalah ibuku.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Anda akan menjadi ibu bagi semua orang.
Tapi bukan milikku!
Seandainya kamu menjadi ibuku,
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Bisakah seorang ibu..
Bolehkah seorang ibu
meninggalkan anaknya dengan rela?
aku pergi karena..
Kamu dan ayahmu
tidak senang denganku.
Aku tidak bisa membuatmu bahagia.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Kalian berdua hancur
karena beban hubunganku.
Ayah adalah hidupmu.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Jadi kamu menyelamatkan
cucu kandungmu sebelum aku.
Aku menyelamatkan kalian bertiga.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Pertama, saya meminta
Anda keluar dari mobil.
Tapi kamu tidak bisa membuka pintunya.
Seandainya aku
membawamu ke kursi depan,
mobil itu pasti
terjatuh ke dalam parit.
Tidak ada seorang pun yang selamat.
Jadi Pari harus turun dulu.
Pertama, saya
menurunkannya dari mobil.
Lalu, aku hendak
membawamu ke kursi depan.
Tapi aku ingin
menyelamatkan kalian bertiga.
Tuhan tahu kalau aku..
Saya tidak pernah memperlakukan
keempat anak saya secara berbeda.
Percayalah jika Anda mau.
Pahami jika Anda mau.
Benci aku jika kamu mau.
Tapi..
- Ya, aku membencimu.
Aku membencimu dan
akan selalu membencimu.
Mengapa kamu bertanya
padaku alasan meninggalkanmu?
Mengapa?
Ibu mana yang akan menoleransi
kebencian keluarganya?
Saya akan meyakinkan Anda
dan menjelaskannya kepada Anda.
Tapi ayahmu mempertanyakan
cinta keibuanku.
Sekalipun dunia mengkritik saya
Saya tidak akan peduli.
Tapi aku tidak bisa
mendengarnya dari ayahmu.
Saya tidak tahan.
Jadi saya pergi.
Aku pergi karena aku tidak ingin
Anuj hidup dengan
beban hubunganku
selama sisa hidupnya.
Saya pergi karena dia mempertanyakan
kasih sayang keibuan saya.
Aku pergi karena dia
mempertanyakan cintaku.
Yang paling penting
dan terbesar adalah itu
Aku pergi agar kamu dan
ayahmu bisa hidup bahagia.
Kamu pergi agar kita
bisa hidup bahagia, kan?
Jadi kenapa kamu kembali?
Pergi saja!
Keluar!
Keluar!  Keluar!
Sekarang!
Aku bilang keluar!
Aadhya, cukup!
Apa yang salah denganmu?
Tolong minta maaf pada ibumu.
Katakan maaf padanya.
Dia juga bukan ibuku dan aku juga
tidak akan meminta maaf padanya.
Shru adalah dan akan
selalu menjadi ibuku.
Aadhya.
Tolong jaga Nona Shruti.
Dia membutuhkanmu saat ini.
Aduh!  Maaf.
Maaf.
Mengapa?
Oh Tuhan, kenapa?
Kenapa kalian sering mempertemukan
kami di depan satu sama lain?
Ayah mertua, tolong
jangan lakukan ini.
Jika saya ke Amerika siapa yang
akan menangani akademi tari?
Kami baru saja membukanya kembali.
Kami tidak bisa menutupnya sekarang.
Dan bahkan jika
aku pergi, bagaimana
Kavya akan mengurus
tiga anak sendirian?
Ansh tidak pernah sendirian.
Jika aku, Nenek, dan pergi ke luar
negeri, siapa yang akan menjaga Ansh?
Bagaimana dia bisa tanpa kita?
Dimpy benar, Vanraj.
Ujian Ansh akan segera tiba.
Dan jika Dimpy tidak ada di sini,
dia tidak akan belajar dan akan gagal.
Ini bukan hanya tentang
Ansh tapi juga tentang Dimpy.
Jika dia tidak mau pergi,
mengapa kamu memaksanya?
Vanraj, apakah kamu
mendengarkanku atau tidak?
Saya mendengarkan, Ayah.
Jika Anda mendengarkan,
ingatlah satu hal.
Sekalipun Anda yang menjalankan
rumah, saya adalah kepala keluarga.
Anda tidak bisa memutuskan
segalanya setiap saat.
Apalagi kali ini.
Dengan baik..
Jika kamu begitu mengkhawatirkan
keluarga kami maka okelah.
Saya tidak akan pergi ke Amerika.
Saya akan tinggal di sini bersama
Kavya, Dimpy dan anak-anak.
Pergi ke luar negeri bersama Leela.
Saya berjanji tidak
akan terjadi apa-apa
yang bertentangan
dengan keinginan Anda.
Ayah mertua, saya berjanji tidak
akan melakukan kesalahan apa pun.
Saya berjanji.
Oke, Ayah.
Perintahmu adalah perintahku.
Tapi ingat satu hal, kawan.
Jika kamu mencoba membodohi ayahku..
Atau jika Anda mencoba
memanipulasinya secara emosional..
Tidak ada yang lebih buruk dari saya.
Bu, apakah kamu ikut denganku?
- Ya.
Dan pada saat saya kembali
Masalah Titu harusnya selesai.
'Ini semua karena kamu!'
'Sejak kamu datang
ke dalam hidup kami'
'kami telah menderita.'
'Kau telah memandang
jahat pada kebahagiaan kami.'
'Aku membencimu.'
'Dan aku memperingatkanmu!'
'Jangan datang ke rumah
kami dengan dalih bertemu Shru.'
'Tolong minta maaf pada ibumu.'
'Dia bukan ibuku dan aku juga
tidak akan minta maaf padanya.'
'Shru adalah dan akan
selalu menjadi ibuku.'
Nona Anupama.  - Ya pak.
Kami mendapat pesanan
besar 50 piring 'Aloo Vada'
Ini penting.
Kami harus mengirimkannya hari ini.
Saya akan segera membuatnya, Pak.
Dengan cepat.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.
Apakah itu menyakitkan?
- Tidak pak.
Saya baik-baik saja.
- Tolong bawakan es.
Tidak, tidak perlu untuk itu.
- Biarku lihat.
Itu terjadi saat memasak, Pak.
Itu pasti terbakar.
- Tidak, saya baik-baik saja, Pak.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
- Biarku lihat.
Tidak, saya akan melakukannya, Pak.
- Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Tolong tunjukkan padaku.
Di Sini.
- Letakkan ini di atasnya.
Tuan, saya baik-baik saja.
Saya akan melakukannya.
- Terapkan.
Jika Anda tegang,
silakan istirahat.
Tidak masalah.  - Tidak pak.
SAYA..
Saya tidak perlu istirahat, Pak.
Saya baik-baik saja.
Jika orang mulai istirahat
karena masalah seperti ini
maka dunia akan berhenti karena
semua orang punya masalah.
Ada masalah dalam hidup
setiap orang, bukan hanya saya.
Jadi, kesampingkan saja masalahku..
pekerjaan tidak boleh
berhenti apa pun yang terjadi.
Pekerjaan tidak boleh berhenti, Pak.
Saya baik-baik saja, Pak.
Ini akan selesai sekarang.
Saya akan segera membuatnya.
- Oke, baiklah.
Mau mu.
Oh ya, Bu Anupama.  - Ya.
Ibuku ingin bertemu denganmu.
Dia sangat merindukanmu.
Jadi, maukah kamu
datang pada malam hari?
Tentu saja, Pak.
Saya pasti akan datang.
Saya juga sangat
ingin bertemu Bu.
Aku sangat merindukan ibuku.
Saya pasti akan datang, Pak.
- Baiklah.
Saya akan meneleponnya.
- Tentu, Pak.
Katie, sedikit bawang..
Potong beberapa bawang
bombay menjadi potongan kecil.
Updesh, rebus beberapa kentang.
'Keluar dari sini
dengan simpati palsumu.'
'Aku bilang, keluar!'
'Jangan mulai menceramahiku
tentang menjadi seorang ibu.'
'Kamu mungkin ibu semua
orang, tapi bukan ibu saya.'
'Jika kamu adalah ibuku'
'kamu tidak akan pernah meninggalkanku.'
Berkonsentrasilah pada pekerjaan, Anupama.
Fokus saja pada pekerjaan.
Karena pekerjaan itulah
yang akan bermanfaat.
Shruti, tolong jangan menangis.
Silakan.
Kami bersamamu.
Ayah, kenapa dia tidak
mengatakan apa pun padamu?
Tolong minta dia untuk
mengatakan sesuatu.
Aku tidak bisa melihatnya seperti itu.
Aadhya, tenanglah.
Kita harus menangani Shruti, kan?
Kami harus menjadi lebih kuat.
Tolong jangan stres.
Shruti, aku tahu
bahwa tidak peduli apa yang
saya katakan kepada Anda saat ini
tidak peduli apa yang saya lakukan, saya
tidak dapat meringankan rasa sakit Anda.
Karena rasa sakitmu begitu hebat.
Namun benar juga bahwa kita
semua harus
melalui rasa sakit ini
pada suatu saat dalam hidup kita.
Saya sendiri telah
melalui rasa sakit
ini jadi saya mengatakan
ini.  Aku tahu..
Saya tahu, ini lebih mudah
diucapkan daripada dilakukan.
Tapi, tolong..
Harap tenang.
Lihat, hidup bisa saja terjadi
terkadang sangat kejam.
Ketika sampai pada
menyakiti seseorang,
ia tidak melihat
apakah orang tersebut
baik dan murni
atau buruk hatinya.
Itu hanya memberikan rasa
sakit tanpa mempertimbangkan
apakah orang lain akan
mampu menoleransinya
menanggungnya atau
pulih darinya atau tidak.
Itu hanya menambah rasa sakit.
Jadi, mohon..
Jadilah lebih kuat..
karena kamu harus kuat.
Kita.. Kita harus pergi ke India
untuk upacara terakhir
ibu dan ayahmu.
Untuk semua ritual lainnya.
Anda harus menjadi lebih kuat.
Silakan.
Tidak..
- Shruti.
- Harap tenang.
TIDAK!  - Tolong dengarkan saya.
Tidak..
- Oke, baiklah.
- Shruti, kumohon.
Tidak, tidak..
Harap tenang.  - TIDAK..
Tolong jangan.  - TIDAK!
Harap santai, jangan menangis.
Leela, apa yang terjadi?
Mengapa barang-barang itu disimpan di sini?
Jangan khawatir, barang
tersebut bukan milik kami.
Itu milik tetangga kita.
Semua ini harus
disampaikan kepada
mereka yang kerabatnya
tinggal di Amerika.
Ada yang sudah memberi dan
ada pula yang belum datang.
Halo, Bu Leela.
Salam.  - Salam.
Kalian semua, ayo.
Apakah semua persiapannya sudah selesai?
- Sepenuhnya.
Ini anting emas untuk Jigna.
Tolong berikan padanya.
Dan 'Methi Laddoo' untuk
menantu perempuan saya.
Simpan saja.
- Ada 'Theplas' dan acar.
Saya akan meminta Tushar untuk mengambilnya.
Jangan lupa berikan semua
ini kepada anak kita, Leela.
Jangan khawatir sama sekali.
Barang-barang ini akan sampai
ke tempatnya masing-masing.
Ibu mertua, kamu
akan pergi ke Amerika
dengan penerbangan, bukan dengan kereta api.
Tidak diperbolehkan membawa barang
bawaan sebanyak itu dalam penerbangan.
Tidak ada maskapai penerbangan yang mengizinkan
Anda membawa begitu banyak barang bawaan.
Vanraj akan mengatur segalanya.
Apa yang akan dia kelola?
Vanraj telah memesan tiketnya.
Dia belum membeli seluruh
maskapai penerbangan
untuk mengubah semua
peraturan untuk Anda.
Lihat, apa yang dia katakan.
Saya telah melihat
pahlawan wanita bertubuh
besar membawa
koper sebesar itu di TV.
Anda harus membayar lebih untuk
membawa lebih banyak barang bawaan.
Butuh banyak uang, Ibu Mertua.
Benar-benar?  - Ya.
Maaf, saya tidak bisa
mengambil barang Anda.
Mengambil kembali.
Apa ini, Leela?
Kamu bilang kamu akan menerima semua ini
itu sebabnya saya membeli ini.
- Tepat.
Dengan begitu banyak usaha
saya telah membuat 'Methi Laddoos'
untuk menantu perempuanku
dan kamu menolak.
Jangan bicara padaku.
Bicaralah dengan orang-orang maskapai
penerbangan yang membuat peraturan ini.
Andalah yang berjanji, bukan
pihak maskapai penerbangan.
Leela, semua orang berubah
setelah pergi ke luar negeri.
Anda sudah berubah.  - Silakan.
Tolong jangan merasa buruk.
Ibu mertua tidak tahu..
- Benar.
..bahwa tidak diperbolehkan membawa barang
sebanyak itu di maskapai penerbangan.
Terus?  Apakah ini salah kita?
Dan kami tidak
memberikan banyak hal.
Ini hanya anting emas.
Bu, kalau diambil sedikit demi
sedikit pun jadi berlebihan ya?
Jika barang milik satu
orang diambil dan tidak
yang lain maka mereka
akan merasa tidak enak.
Leela, meskipun kamu
tidak mengambil barang kami
kamu harus membawa
serta cucu menantumu.
Jangan membuat kesalahan
meninggalkan menantu
perempuan Anda sendirian di rumah.
Ternyata Anda pergi ke Amerika
dan menantu perempuan Anda
menikmati kebebasan di sini.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dilakukan
seluruh lingkungan sekitar.
Leela, semua orang tahu kenapa
Tapesh sering
berkeliaran di sekitar sini.
Harus kukatakan, Leela
rumah ini adalah rumah
selama Anupama ada di sini.
Ayo pergi sekarang.
- Ya, ayo pergi.
Kita seharusnya tidak mempercayainya.
Waktu terbuang percuma.
- Kita membuang-buang waktu.
Sungguh merepotkan!
- Kita seharusnya tidak mempercayainya.
Dia benar.
Ini adalah rumah ketika
Anupama ada di sini.
Saat aku bertemu dengannya..
- Jangan berani!
Jangan mencoba
menariknya kembali
dengan membicarakan hubungan.
Anupama telah mengabdikan
separuh hidupnya untuk keluarga ini.
Setidaknya,
biarkan dia menjalani
sisa hidupnya
sesuai keinginannya.
Berhentilah menangis, sayang.
Bersabarlah, semuanya
akan baik-baik saja.
Tandai kata-kataku, semuanya
akan baik-baik saja suatu hari nanti.
Kenapa bisa terjadi hubungan
yang paling dekat dengan kita
hubungan yang untuknya kita
mengorbankan diri kita sendiri
apakah yang paling
menimbulkan rasa sakit?
Merekalah yang paling terluka.
Itulah mengapa..
Makanya Bu, aku tinggalkan
semua hubungan ini.
Tapi lihat..
mereka semua berdiri di hadapanku.
Dan apakah semua ini terjadi?
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun,
tetapi putri saya tetap merasakannya
bahwa aku..
aku merusak kebahagiaannya.
Gara-gara aku hidup
mereka hancur total.
Mereka sangat senang
sebelum saya datang.
Segalanya menjadi lebih
buruk sejak saya datang.
Putriku bilang begitu, Bu.
Putriku..
- Tenang.
Seandainya saya tahu bahwa
orang-orang itu ada di sini
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Aku telah menjauh dari mereka.
Bu, aku bersumpah demi
Tuhan, aku tidak pernah mau
untuk datang antara
A-Anuj dan S-Shruti.
Aku bahkan tidak mencobanya.
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Saya tidak pernah..
Tetap saja, Aadhya berpikir bahwa aku ..
SAYA..
Saya ingin bernapas.
Saya ingin hidup, Bu.
Saya ingin berdiri sendiri.
Saya tidak pernah meminta
apa pun dari siapa pun.
Kalaupun aku memintanya,
itu hanya dari Tuhan.
Itu pun, aku meminta
bukan untuk diriku sendiri
melainkan untuk
orang-orang yang kucintai.
Lalu Bu, kenapa dia
merasa seperti itu?
Oke, dia membenciku, tidak apa-apa.
Wajar jika dia membenciku.
Aku telah menghancurkan hatinya, Bu.
Jadi bagaimana aku bisa
memenangkan hatinya, tolong beritahu aku.
Putriku kesakitan, Bu.
Bagaimana cara menyembuhkan rasa sakitnya?
Bagaimana cara meringankan rasa sakitnya, Bu?
Sayang, dengarkan, seorang ibu
menyatukan rumah tangga..
menyatukan uang dan
menyatukan keluarga.
Dia melakukan segalanya.
Namun hal itu tidak
berada di tangan seorang ibu
untuk menyembuhkan hati yang patah.
Dia tidak bisa melakukan itu, sayang.
Jangan memikirkan apa
yang dipikirkan orang.
Ingatlah bahwa kamu..
Anda telah memenuhi tugas
seorang ibu dengan sangat baik.
Jika anak-anak Anda tidak menginginkan Anda
biarlah, itu keinginan mereka.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Keluargamu
telah meninggalkanmu, sayangku.
Namun kehidupan tidak
meninggalkan Anda.
Anda bergerak maju dalam hidup.
Dengar, sayangku.
Anda mungkin punya
banyak alasan untuk menangis.
Temukan alasan untuk tertawa.
Satu alasan.
Jika kamu terus
melihat ke belakang
bagaimana kamu akan
melangkah maju, sayangku.
Anda harus melanjutkan
hidup, mengerti?
Anda benar, Bu.
Jika saya terus melihat ke belakang,
bagaimana saya bisa melanjutkan?
Saya harus move on, Bu.
Saya akan berkonsentrasi
pada masa depan.
Bagus, sayangku.
Kita sudah sampai
di bandara, Shruti.
Shruti.
Teman saya akan datang untuk
menerima Anda di bandara Mumbai.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Dia tahu segalanya
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Saya telah meneruskan
semua kontak dan email.
Jika Anda butuh sesuatu
tolong hubungi saya.
Sepertinya aku
harus ikut bersamamu.
Mengapa kamu menolak?
Shru, ayah benar.  Kami membutuhkannya.
Shru, jika ayah ada di sana,
dia akan menangani semuanya.
Cobalah Mengerti.
- Aadhya benar, Shruti.
Tolong jangan khawatir
tentang acara tersebut.
Saya punya staf.  Mereka akan mengaturnya.
Acara tersebut tidak diperlukan.
Aku harus pergi bersamamu sekarang.
- Tidak apa-apa, Anuj.
saya akan mengaturnya.
Ayah dan ibu sudah pergi.
Saya akan belajar hidup sendiri.
Jangan khawatir tentang Aadhya.
Saya akan menjaganya.  - Aadhya
Saat ini ayahmu tidak
ada bersamamu dan Shruti.
Jadi tanggung jawabmu
untuk menjaga Shruti
dan kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Oke?
Jika Anda butuh sesuatu
jangan ragu untuk menelepon
saya dan terus mengabari saya.
Aku akan menjaganya, Ayah.
Aku tahu.
Saya percaya kamu.
Dan dengarkan
jangan terlalu mempercayai
orang yang tidak dikenal.
Memahami?
Tenang, Ayah.
Saya akan menangani semuanya.
Aku tahu kamu bisa.
Ayahmu akan merindukanmu.
Aku akan sangat merindukanmu
Aku juga rindu kamu.
Dan ayah
fokus saja pada pekerjaan.
Bukan pada hal lain.
'Aadhya, cukup!'
'Apa yang salah denganmu?'
'Tolong, minta maaf pada ibumu.
A..Aadhya.'
Dan tolong ingat
Aku, kamu dan Shru
kami adalah keluarga.
Oke?
'Dan ayah, fokus saja pada pekerjaan.'
'Tidak pada hal lain.'
'Aku, kamu dan Shru'
'kami adalah keluarga.'
Teh?
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Apa yang kamu pikirkan?
aku sedang mencoba
untuk tidak memikirkan apa pun.
Fokus saja pada pekerjaan.
Dan bekerja dengan baik.
Siapkan makanan
enak di acara tersebut
bahwa orang-orang hanya
membicarakan kios kami
dan kami mendapatkan banyak
pelanggan di restoran kami.
Itu semuanya.
Kamu gugup?
TIDAK.
Saya tidak gugup.
Kamu ada di sana bersamaku.
Aku selalu siap bersamamu.
Maksudku
Saya siap mendukung Anda selalu.
'Tapi menurutku itu
adalah pengaruhmu'
'bahwa senyumannya telah
berubah menjadi kebahagiaan.'
Saya akan menyiapkan
semua bumbu.
Tidak ada yang salah
dalam acara besok.
Berikan padaku, ibu mertua.
Saya akan membantu Anda.
Sama sekali tidak.
Anda akan terlambat ke kantor.
Kamu pergi.
- Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Aku belum terlambat, beritahu
aku apa yang harus kulakukan.
Lakukan satu hal, isi ini.
Pastikan tidak ada
pelanggaran keamanan.
Jika ada pelanggaran keamanan,
saya akan mengambil tindakan hukum.
Ya, tentu saja.  Terima kasih.
Setelah bertahun-tahun, saya melihat
Toshu berkonsentrasi pada pekerjaan.
Tapi saya telah melihat
dia berubah begitu banyak
bahkan jika dia melakukan
sesuatu yang baik
Saya takut, tidak merasa senang.
Saya tidak tahu berapa lama
perubahan ini akan berlangsung?
Apa yang harus dilakukan?  Saya istrinya.
Tugas terbesar seorang istri
adalah untuk tidak kehilangan harapan.
Jadi..
Aku hanya berharap suatu
saat nanti suamiku akan berubah.
'Orang tuaku meninggalkanku.'
'Kuharap kau tidak
meninggalkanku, Anuj.'
'Semuanya karena kamu.'
'Dia bukan ibuku dan aku
tidak akan meminta maaf.'
'Hanya Shru yang menjadi
ibuku dan dia akan selalu begitu.'
'Maukah kamu mengajari kami?'
'Siapa yang mengambil pinjaman itu?
Anda atau kami?'
'Kau memberiku waktu tujuh hari.'
'Jangan sentuh anakku.'
'Hei, jangan main-main dengan kami.'
'Dan kamu'
'jangan main-main dengan seorang ibu.'